Film és sorozat kölcsönzés:

1. Regisztráció / Bejelentkezés
A felhasználónak regisztrálnia kell, ha még nincs fiókja, vagy be kell jelentkeznie, ha már van.

2. Böngészés
A bejelentkezett felhasználó böngészhet a filmek és sorozatok között, szűrők segítségével (műfaj, ár, előadó stb.), és megtekintheti a készleten lévő darabszámokat.

3. Kosárba helyezés
A felhasználó kiválaszthatja a kívánt filmeket/sorozatokat, és azokat a foglalási kosárba helyezheti. Itt szerkesztheti a darabszámot, törölheti a termékeket, vagy módosíthatja a kosár tartalmát.

4. Kosár kezelése
A felhasználó a foglalási kosárban megtekintheti, hogy miket tett bele, és később módosíthatja azt, ha szükséges.

5. Foglalás gomb megnyomása
A felhasználó, amikor véglegesen elhatározza, hogy szeretné lefoglalni a termékeket, a Foglalás gombot megnyomja. Ha megnyomta a foglalás gombot, akkor egy másik lap nyílik meg, felül Foglalás néven. A rendszer ezután megkérdezi, hogy helyben vagy online szeretné-e a foglalást intézni:

Helyben foglalás esetén a rendszer automatikusan a mai napot állítja be kezdő dátumként.
Online foglalás esetén a felhasználónak kell manuálisan kiválasztania a kezdő dátumot.

6. Foglalás menüpont
A felhasználó itt tudja kiválasztani a foglalás kezdő és végdátumát:
A rendszer a kezdeti dátum mellé a bolt nyitvatartásának kezdő időpontját is kiírja, pl. "Foglalás kezdete: március 1 10:00".
A végdátum mellé a bolt zárási idejét is hozzáadja, pl. "Foglalás vége: március 5 18:00".

7. Foglalás leadása
A felhasználó véglegesíti a foglalást a Foglalás leadása gombbal. Ekkor:
A foglalás rögzítésre kerül az adatbázisban.
A termékek darabszáma csökken, mivel le lettek foglalva.
A felhasználó kap egy visszaigazoló e-mailt, amely tartalmazza a foglalás részleteit, a késedelmi díjról szóló figyelmeztetést, és az átvétel helyét, idejét.

8. Saját foglalások menüpont
A felhasználó a Saját foglalások menüpontban nyomon követheti a foglalásait:
Itt láthatja az aktív foglalásokat, és azok státuszát (pl. "Átvételre vár", "Átvéve").
A foglalás időintervallumának megfelelően a felhasználó elmehet az átvételi pontra a termékekért.

9. Átvétel
A felhasználó az átvételi időpontban elmehet a boltba, és megmutathatja a kapott e-mailt az adminnak.
Az admin átadja a foglalt terméket, és módosítja a foglalás státuszát a "Saját foglalások" menüpontban "Átvéve"-re.

10. Visszavitel
A felhasználó a foglalási időszak végén visszahozza a termékeket.
Az admin módosítja a darabszámot: növeli a termékek mennyiségét, és törli a foglalást a rendszerből.

11. Foglalás törlése, ha nem történik átvétel
Ha a felhasználó nem veszi át a terméket a foglalás időintervalluma alatt, a foglalás törlésre kerül, és a termékek darabszáma visszaáll a készletre.

12. Késedelmi díj
Ha a felhasználó nem hozza vissza a terméket időben, akkor késedelmi díjat kell fizetnie, ami naponta növekvő díjat jelent.


plant uml:

@startuml
|User|
start
:Regisztráció / Bejelentkezés;
if (Van már fiók?) then (igen)
  :Bejelentkezés;
else (nem)
  :Regisztráció;
endif
:Filmek és sorozatok böngészése;
:Szűrők alkalmazása;
:Kosárba helyezés;
:Kosár megtekintése;
:Kosár szerkesztése;
:Foglalás gomb megnyomása;
if (Helyben vagy online foglalás?) then (Helyben)
  :Automatikus kezdő dátum beállítása;
else (Online)
  :Kezdő dátum manuális kiválasztása;
endif
:Foglalás kezdő és végdátumának kiválasztása;
:Foglalás leadása;
:Visszaigazoló e-mail fogadása;

|Admin|
:Foglalás rögzítése;
:Termékek darabszámának csökkentése;
:Visszaigazoló e-mail küldése;
:Átvétel időpontjának ellenőrzése;

|User|
:Átvételi pontra eljutás;
:Email bemutatása;
:Termék átvétele;

|Admin|
:Termék átadása;
:Foglalás státuszának módosítása "Átvéve"-re;

|User|
:Termék visszavitele;
:Adminisztrátornak a termék átadása;

|Admin|
:Termékek darabszámának növelése;
:Foglalás törlése (ha nem történt átvétel);
stop
@enduml


//www.plantuml.com/plantuml/png/VLCzRzim4DtrAmwPd27eRWzD2ZGeaA50FxAVehDCyuC1IGamuQK_mJz1euSEHG1FtGZ_hrBI2L5Zj9jzVE_TUu_KhG_eGgDLiV_koUsBuN-n_4Ary36ur3s9z0Blu0DjIP49ac8w-bKXrh1uH0CwTGxM6IFVNqFOa865gCbS5m3BjnnIdc1XIFUdRrRaKrE9TR6y5qgJX4m0RvsD6Ao4CfrCdKUz3gsAvTTu_kNE1mce92gDCNKUy_p1-kodHDYGsl5M7eAcEf0K9h06Ztqa9yd7QNnlQuKgwq5jTTcppCxgNdyC_IahbsIWnNe7rYXX2DOJXpjW5DTmrmIhCGZPUCXLLES3LAdBfKD9gLCg_Go3FFVpUT0Sc0z_eJMQ9kD5LX5j_e4-Cf6hUxNEQ_eIstIiHu7K6PGNt1bB4LOyV1JUHnGrHglo_TEDHg7wd1EYsDzLMfZzdE_IgOuv3JVvZPnEHqaIAdHO-dn9xE79fvEKn5Vnhsqo_LOL8zAFa8C4KY1oi6ThmdQK8gN8d0-ENmO_unb1G8zsc97Rfi-SrJuE-YNf9k1K0xk5r36HvY5dfrXT5ET3Nx2FeoMTNYhh-LRXQdJIqjMDcnkS5DiXUol6ZSjX8NyNmRfU3o5SRf-i_QzcaqujgOjt7TB93LDOR10CwM6IxyA4r_JNgy87-rpSagaQhOe_



