Film és sorozat kölcsönzés:

1. Regisztráció / Bejelentkezés
A felhasználónak regisztrálnia kell, ha még nincs fiókja, vagy be kell jelentkeznie, ha már van.

2. Böngészés
A bejelentkezett felhasználó böngészhet a filmek és sorozatok között, szűrők segítségével (műfaj, ár, előadó stb.), és megtekintheti a készleten lévő darabszámokat.

3. Kosárba helyezés
A felhasználó kiválaszthatja a kívánt filmeket/sorozatokat, és azokat a foglalási kosárba helyezheti. Itt szerkesztheti a darabszámot, törölheti a termékeket, vagy módosíthatja a kosár tartalmát.

4. Kosár kezelése
A felhasználó a foglalási kosárban megtekintheti, hogy miket tett bele, és később módosíthatja azt, ha szükséges.

5. Foglalás gomb megnyomása
A felhasználó, amikor véglegesen elhatározza, hogy szeretné lefoglalni a termékeket, a Foglalás gombot megnyomja. Ha megnyomta a foglalás gombot, akkor egy másik lap nyílik meg, felül Foglalás néven. A rendszer ezután megkérdezi, hogy helyben vagy online szeretné-e a foglalást intézni:

6. Foglalás menüpont
Helyben foglalás esetén a rendszer automatikusan a mai napot, jelenlegi időt és zárási időt állítja be.
Online foglalás esetén a felhasználónak kell manuálisan kiválasztania a kezdő, végdátumot, illetve a foglalás kezdeti idejét (óra, perc).

7. Foglalás leadása
A felhasználó véglegesíti a foglalást a Foglalás leadása gombbal. Ekkor:
A foglalás rögzítésre kerül az adatbázisban.
A termékek darabszáma csökken, mivel le lettek foglalva.
A felhasználó kap egy visszaigazoló e-mailt, amely tartalmazza a foglalás részleteit, a késedelmi díjról szóló figyelmeztetést, és az átvétel helyét, idejét.

8. Saját foglalások menüpont
A felhasználó a Saját foglalások menüpontban nyomon követheti a foglalásait:
Itt láthatja az aktív foglalásokat.
A foglalás időintervallumának megfelelően a felhasználó elmehet az átvételi pontra a termékekért.

9. Átvétel
A felhasználó az átvételi időpontban elmehet a boltba, és megmutathatja a kapott e-mailt az adminnak.
Az admin átadja a foglalt terméke(ke)t.

10. Visszavitel
A felhasználó a foglalási időszak végén visszahozza a termékeket.
Az admin törli a foglalást a rendszerből. Darabszám firssül.

11. Foglalás törlése, ha nem történik átvétel
Ha a felhasználó nem veszi át a terméket a foglalás időintervalluma alatt, a foglalás törlésre kerül, és a termékek darabszáma visszaáll a készletre.

12. Késedelmi díj
Ha a felhasználó nem hozza vissza a terméket időben, akkor késedelmi díjat kell fizetnie, ami naponta növekvő díjat jelent.


plant uml:

@startuml
|User|
start
:Regisztráció / Bejelentkezés;
if (Van már fiók?) then (igen)
  :Bejelentkezés;
else (nem)
  :Regisztráció;
endif
:Filmek és sorozatok böngészése;
:Szűrők alkalmazása;
:Kosárba helyezés;
:Kosár megtekintése;
:Kosár szerkesztése;
:Foglalás gomb megnyomása;
if (Helyben vagy online foglalás?) then (Helyben)
  :Automatikus dátum beállítások - Végdátum manuálisan;
else (Online)
  :Kezdődátum, végdátum, kezdőidő manuális kiválasztása;
endif
:Foglalás leadása;
:Visszaigazoló e-mail fogadása;

|Admin|
:Foglalás rögzítése;
:Termékek darabszámának csökkentése;
:Visszaigazoló e-mail küldése;
:Átvétel időpontjának ellenőrzése;

|User|
:Átvételi pontra eljutás;
:Email bemutatása;
:Termék átvétele;

|Admin|
:Termék átadása;

|User|
:Termék visszavitele;
:Adminisztrátornak a termék átadása;

|Admin|
:Foglalás törlése;
:Termékek darabszáma frissül;
stop
@enduml


//www.plantuml.com/plantuml/png/VL8zRzim4DtrAsvCW0RTxQ59WGO5CXJeX_TJT5Pe7ic0f0nOyDAVu9-WqKE7ee2dReJ_Lq-q23K5ca40TU_UExx7kmqHVUmCL_jlWVo-ol_LuZErAlJHf-5HfL_m5jxJXfXirDIdOrXMQWrNAxHWqk1XBJtwtJN49x9mfLgornN0ubyESI2uicGo-dA4eBPHwsfnhzYG1Y50SDxr69s6EfriAwLHXvRLuaj__kdF1mt86jbWduQ0KdzmGUvJ8pmHxovJIn4CjP6qid7KcCkX9wyfzALyxrf65ZredQb7bjqva_MpwO-YN9E5BROxS9QL9LWNJicWT6MZTrrq1gFINO0c3P8sr9G6vlGZ2aVitS0g7Ti9CsWxGLL0MoBxbCTaiGVgc_FXqle6ja8hPvqH9Tyi0LfjvO1YBpie8SyccR2Pmbkf47fKBVQEvStfng3YqLlfgFPtZL5s_pVVfrFRYv4flQ_aJJfgqj2Wnph8mqXs5ZKyXdJIcahy_vccqszkfexqFOg_I0oZgMTdu-OYHSnapmS_RKDPtPcWOEps2CIRRdGkQX-oVascYvZ3c6yBQPY8D9jyWSu9v54pjiqkjkh2NMJgjDNH-V6o277MUIt9c4wUNuaHOUrbcWIqh49qpzKjsQOp_0S0



