Activity diagram -> visual studio, github repo  -> egyes folyamatok kifejtése külön activity diagramokban 	

Use case diagram -> visual studio, github repo									

szekvencia diagram -> főbb komponensek között kommunikáció 	
foglalás kezelő és adatbázis között külön szekvencia diagram




visual studio code-ban 

entitás reláció diagramok felvétele  plant uml-ben  (ha nem megy: class diagram)

adatbázis struktúra  (postgre)

3nf forma

plant uml-ben 	



next js vagy react valami kattintható felület !!!!!!

ajánló rendszer gyakorlatban hogy hogyan működne
	rendszerterv

átküldeni emailen az eddigi munkát

github repo


													

komponensek azonosítása

folyamatok között átfedés(zenék, filmek böngészés, kosár)

react, next js

cloud ready, avs, google cloud

Web mock - látványterv

Irodalomkutatás

Analitika

Szolgáltatások, háttérszolgáltatások -> mikroszolgáltatások -> komponensdiagram 

Piackutatás

Létjogosultság, szaturálódott piac -> use case


Szakdoga: 20 oldal

	Bevezető

	Irodalomkutatás, kapcsolódó munka (piackutatás)

	Analízis, architektúra tervezés, használati eset

	Implementáció, saját munka, kódok, megoldások, eredmények (analitika -> milyen gyorsasággal)

	PPT





Weboldal:

Vásárlás: zene

- helyben:
	- spontán látogató: vesz egyet -> csökken a darabszám -> admin módosítja
	- regisztrált felhasználó: vesz egyet -> csökken a darabszám -> admin módosítja


- online:
	- spontán látogató: kell csinálni fiókot -> regisztrál -> beteszi a kosárba -> rendelés elküldése -> ha elküldi a rendelést akkor kiírja az oldal, hogy rendelését befogadtuk, küldtek egy emailt -> emailben benne lesz a rendelő személy vezetékneve, keresztneve, email címe, meg hogy mit rendelt, továbbá oda lesz írva, hogy a nyitvatartási napokon be tud menni, át tudja venni -> csökken a darabszám -> elmegy -> megmutatja az emailt -> admin odaadja a zenét 
	- regisztrált felhasználó: ugyanez, csak neki ugye már van fiókja

Emailben benne lesz hogy ha nem megy el átvenni 7 napon belül, akkor törlik a rendelést, és megemelik a darabszámot.



Foglalás: film és sorozat

- helyben:
	- spontán látogató: bemegy -> mondja hogy ez meg ez kell neki -> a foglaláshoz kell csinálni fiókot, hogy nyomon tudja követni az admin és maga a felhasználó is, hogy mit/miket foglalt mettől meddig -> ott helyben egy tableten megcsinálja -> beírja vezetéknevét, keresztnevét, az email címet, jelszót, megvan a fiók -> aztán ott a tableten csinálja meg a foglalást is -> bemegy a sorozatokhoz, keres valamit, beteszi a kosárba -> filmeknél ugyanez -> ez egy másik kosár, foglalási kosár, ahova csak a sorozatok, filmek mennek -> kosarat megtekintheti hogy miket tett bele, módosíthatja, törölheti -> ha ezzel megvan, akkor a kosárban lesz egy foglalás gomb, amit ha megnyom, akkor megkérdezi a rendszer, hogy helyben vagy online foglal, most ugye helyben -> felhasználó választ, és utána tud időpontot választani -> kiválasztja először hogy hány napra akarja foglalni -> 2 hétre lehet foglalni max -> ez úgy lesz megoldva hogy kiválasztja a kezdő dátumot, majd kiválasztja a vég dátumot, hogy mondjuk január 1től foglal január 5ig -> kiválasztja, hogy január 1, akkor a rendszer automatikusan odaírja, hogy foglalás kezdete: január 1 és az aktuális rendszeridő -> aztán kiválasztja a vég dátumot, január 5, akkor a rendszer automatikusan odaírja, hogy foglalás vége: január 5 18:00 tehát a zárási idő -> ha ezzel megvan, megnyomja a foglalás elküldése gombot -> az oldal kiírja, hogy a foglalás rögzítve lett, kap emailt, melyben látja a vezetéknevét, keresztnevét, email címét, amit foglalt, és a foglalási intervallumot. Továbbá ide ki lesz írva, hogy ha nem hozza vissza időben, akkor késedelmi díjat kell fizetnie naponta. Ebben az intervallumban jöhet el érte, tehát január 1 aktuális rendszeridőtől már át is veheti, és január 5 18:00-ig kell visszavinnie -> darabszám csökkent
	- regisztrált felhasználó: ugyanez, csak van fiókja

- online: 
	- spontán látogató: kell fiókot csinálni a foglaláshoz -> megcsinálja, és ugyanaz a folyamat, kivéve az, hogy a foglalás kezdete az nem a rendszeridő lesz, hanem azt a felhasználó választja ki, tehát választhat 10:00 és 18:00 között, viszont a foglalás vége az ugyanúgy automatikusan este 18:00 lesz
	- regisztrált felhasználó: van fiókja, ugyanaz a folyamat


Foglaláshoz: 
Lesz egy saját foglalások menüpont, ahol látja hogy miket foglalt, mettől meddig. Ha leadja a foglalást, ki lesz írva, hogy "Átvételre vár".
Ha foglal január 1 10:00től január 5 18:00ig: Ebben az intervallumban mehet el átvenni, megmutatja az emailt, melyet kapott a rendelés leadásakor, admin odaadja neki amit kért. Admin módosítja az "Átvételre vár" üzenetet, hogy "Átvéve". Majd ha visszahozta, akkor módosítja a darabszámot, megemeli, és törli a foglalást.
Ha nem megy el az intervallumban, akkor törlik a foglalást és megemelik a darabszámot.
Aki nem viszi vissza időbe, az naponta késedelmi díjat fizet. Erről már nem én gondoskodok.








